Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: Plugins/ProxySetter/Views/WinForms/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# chkBasicUseHotkey.Text
source: Use
zh_cn: 使用

# chkBasicUseHotkey.ToolTip
source: Enable / disable global hotkey.
zh_cn: 开启或停用全局热键

# label8.Text
source: Hotkey
zh_cn: 热键

# label8.ToolTip
source: Global hotkey for switching proxy mode.
zh_cn: 切换代理模式全局热键

# chkBasicUseCustomPac.Text
source: Custom PAC
zh_cn: 自定义PAC

# chkBasicUseCustomPac.ToolTip
source: Use custom PAC file.
zh_cn: 使用自定义PAC文件

# cboxBasicPacMode.Items
source: White list
zh_cn: 白名单

# cboxBasicPacMode.Items1
source: Black list
zh_cn: 黑名单

# cboxBasicSysProxyMode.Items
source: Manual
zh_cn: 手动

# cboxBasicSysProxyMode.Items2
source: System
zh_cn: 系统

# cboxBasicSysProxyMode.Items3
source: Direct
zh_cn: 直连

# label1.Text
source: Proxy mode
zh_cn: 代理模式

# label1.ToolTip
source: System proxy mode.
zh_cn: 系统代理模式

# label2.Text
source: Proxy port
zh_cn: 代理端口

# label2.ToolTip
source: Proxy server port. Unavailable in Auto mode.
zh_cn: 系统代理端口

# btnBasicBrowseCustomPac.Text
source: Browse
zh_cn: 浏览

# btnBasicBrowseCustomPac.ToolTip
source: Browse custom PAC file.
zh_cn: 浏览自定义PAC文件

# chkBasicAutoUpdateSysProxy.Text
source: Auto
zh_cn: 自动

# chkBasicAutoUpdateSysProxy.ToolTip
source: Update system proxy setting after switching proxy server. For Global mode and PAC mode only.
zh_cn: 自动更新系统代理设置，仅在全局和PAC模式下生效。

# label4.Text
source: PAC protocol
zh_cn: PAC协议

# label6.Text
source: PAC mode
zh_cn: PAC模式

# label3.Text
source: PAC port
zh_cn: PAC端口

# label3.ToolTip
source: PAC server port.
zh_cn: PAC服务器端口（不和其他软件冲突就可以）

# chkBasicPacAlwaysOn.Text
source: Always
zh_cn: 保持开启

# chkBasicPacAlwaysOn.ToolTip
source: Keep pac server running.
zh_cn: 保持PAC服务器处于开启状态

# groupBox1.Text
source: Setting
zh_cn: 设置

# btnBasicViewInNotepad.ToolTip
source: View PAC file in notepad.
zh_cn: 在记事本中查看PAC内容

# lbBasicProxyLink.ToolTip
source: Current system proxy.
zh_cn: 当前系统代理

# btnBaiscCopyProxyLink.ToolTip
source: Copy system proxy URL to clipboard.
zh_cn: 复制系统代理信息

# btnBasicDebugPacServer.ToolTip
source: Debug in browser.
zh_cn: 在浏览器中打开调试页面

# btnBasicStartPacServer.ToolTip
source: Restart PAC server.
zh_cn: 重启PAC服务器

# btnBasicStopPacServer.ToolTip
source: Stop PAC server.
zh_cn: 停止PAC服务器

# groupBox2.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# tabBasic.Text
source: PAC
zh_cn: 常规

# groupBox5.Text
source: About
zh_cn: 说明

# tabUsage.Text
source: Usage
zh_cn: 用法

# chkTunaModifySendThrough.Text
source: Modify
zh_cn: 修改

# chkTunaModifySendThrough.ToolTip
source: Modify sendThrough option of outbounds.
zh_cn: 修改服务器outbounds的sendThrough设置

# chkTunaEnableIpv6.ToolTip
source: Enable IPv6 supports.
zh_cn: 启用IPv6支持

# chkTunaDebug.ToolTip
source: Show tun2socks window.
zh_cn: 显示tun2socks窗口

# chkTunaAutoUpdateArguments.Text
source: Auto
zh_cn: 自动

# chkTunaAutoUpdateArguments.ToolTip
source: Update arguments base on NIC IP before Tuna starts.
zh_cn: Tuna启动前根据网卡IP更新启动参数

# btnTunaBrowseExe.ToolTip
source: Browse tun2socks.exe
zh_cn: 浏览tun2socks.exe

# groupBox6.Text
source: Arguments
zh_cn: 启动参数

# lbTunaStatus.Text
source: Status
zh_cn: 状态

# label11.Text
source: DNSes
zh_cn: DNS

# label11.ToolTip
source: One DNS server per line.
zh_cn: DNS服务器，每个一行

# label12.Text
source: TUN Name
zh_cn: TUN名字

# label12.ToolTip
source: TUN device name.
zh_cn: TUN虚拟网卡的名字

# label7.Text
source: NIC IPv4
zh_cn: 网卡IPv4

# label5.Text
source: Proxy
zh_cn: 代理地址

# btnTunaStop.Text
source: Stop
zh_cn: 停止

# btnTunaStart.Text
source: Start
zh_cn: 启动

# btnTunaDetect.Text
source: Generate
zh_cn: 生成参数

# btnTunaDetect.ToolTip
source: Auto generate arguments.
zh_cn: 自动生成参数

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnSave.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# $this.Text
source: V2RayGCon plugin
zh_cn: V2RayGCon plugins
